ELEMENTOS DE CONTROL

Para el control y gestión de la configuración, debemos hacer uso de una herramienta que nos ayude a llevar un
control y una gestión de control para las versiones que vayamos realizando a lo largo del desarrollo del 
proyecto. La asignatura nos ofrece la posibilidad, ya que ha sido estudiada a lo largo del curso académico,
de la utilización de la herramienta GitHub.
GitHub es una plataforma de alojamiento de código para el control de versiones y la colaboración. Permite a ti y 
a otros trabajar juntos en proyectos desde cualquier lugar. Por ello, será una buena aplicación ya que en 
nuestro proyecto nos basamos en la utilización de un repositorio en el que todos los miembros puedan 
participar ya sea añadiendo código o utilizando código ya añadido de otro desarrollador.
También utilizaremos esta herramienta para identificar las diferentes tareas que cada miembro del equipo vaya
utlizar e ir observando constantemente todos los posibles cambios de forma que aparezca en detalles el 
código cambiado de cada miembro del equipo que vaya modificando y haciendo mejoras en el proyecto.
Podemos acceder a la herramienta a través de: https://github.com/ y empezar a trabajar con ella.