GESTION DE CODIGO FUENTE

Gestión de cambio para la mejora: 

Tras algunas opiniones e ideas para poder llevar a cabo una mejora del proyecto,en este caso
en la gestión de cambios en el código fuente, hemos propuesto una serie de pasos a seguir para que 
esto pueda llevarse a cabo con una eficiencia mayor a la anterior.
Nos enfrentamos ante un posible cambio, corrección, prueba o mejora del código fuente y procedemos a 
hacer el cambio. El desarrollador que se disponga a hacer este cambio, deberá crear una 'issue' con su
correspondiente justificación en ella. Una de las mejoras aplicadas es la incorporación de etiquetas para 
distinguir las distintas issues creadas. Cuando se crea una issue, se deberá obligatoriamente añadir una etiqueta 
según el cambio que se vaya a realizar:
-bug: si este cambio se trata de la corrección de un error en el código
-enhancement: si consiste en mejorar algún tipo de metodología 
-question: en el caso que se quiera resolver alguna duda sobre el cambio que vaya a realizarse antes de 
ponerse a trabajar sobre él
-help wanted: un desarrollador del equipo de trabajo puede 'pedir ayuda' a otro compañero que pueda 
contribuir en la realización de la issue que ha creado.

Estas son las etiquetas posibles a usar una vez creada una issue. A continuación, el desarrollador que haya creado 
la nueva 'issue' deberá asignarsela a sí mismo.
NOTA:no puede haber más de dos desarrolladores asignados por issue.

Creadas la issue correspondiente, el desarrollador puede empezar a trabajar en el hito que se ha marcado a 
realizar en el proyecto. Todo esto está gestionado por GitHub; por ello, 'subiremos' y 'descargaremos código' de
nuestro proyecto en la herramienta con el uso de commits.
El código fuente de nuestro subsistema está distribuido en ramas de trabajo, 'master' y 'developer'.
NOTA: Excepcionalmente se podrán abrir ramas adicionales con propósitos concretos, como probar ideas, 
implementaciones alternativas etc.
Developer será la rama de desarrollos; es decir, todos los primeros cambios, correcciones, mejoras se subirán
a esa rama, por lo que todo el código en desarrollo permanecerá ahí. Una vez que se apruebe de que el cambio
va a pasar a formar parte del proyecto, se realicen las pruebas y tests necesarios para que pueda ser verificado
y se considera finalizado por otro desarrollador, éste tendrá la decisión final de decidir si se incorpora o no
de manera definitiva a la rama 'master' el nuevo cambio a nuestro proyecto.
El encargado de hacer la subida del cambio a la rama 'master' deberá añadir una etiqueta a la issue asignada
que sea 'wontfix' para marcar que esa issue ha quedado resuelta e incorporada a la rama master. Tras esto,
el mismo desarrollador encargado de poner la etiqueta debe cerrar la issue y quedará finalizada.

