INTRODUCCION Y CONTEXTO

La finalidad de esta introducción consiste en conocer cúales son los diferentes subsistemas que el proyecto Agora
Voting tiene preparado para que pueda ser trabajado de forma colectiva, la elección por parte de nuestro equipo
de proyecto del subsistema a desarrollar y los diferentes conceptos que vamos a utilizar para el desarrollo
del trabajo.

Para entrar en el contexto de los proyectos a realizar en la asignatura de Evolución y Gestión de la Configuración, 
y basándonos en Agora Voting, que es el proyecto propuesto sobre el que todos los alumnos vamos a trabajar,
los correspondientes subsistemas a desarrollar serían:
-- Autenticación
-- Creación y Administración de Votaciones
-- Sistema de modificación de Resultados
-- Almacenamiento de Votos
-- Deliberaciones
-- Recuento
-- Creación/Administración de Censos
-- Frontend de Resultados
-- Visualización de Resultados
-- Verificación
-- Cabina de Votación
Cada uno de estos subsistemas será desarrollado por un grupo de alumnos. Por consecuente, cada grupo tendrá
la responsabilidad de hacer su subsistema integrado con el resto para la homogeneidad y construcción del mismo 
para que sea funcional. 
Nuestro grupo será el encargado de desarrollar y mejorar el subsistema de Verificación en Ágora US.
Las funcionalidades que presenta nuestro subsistema de Verificación conlleva:
-- Crear un par de claves clave pública y privada para cifrar y descifrar votaciones.
-- Cifrar un voto dado.
-- Descifrar un voto dado.
Con respecto a la integración, nuestro subsistema necesita integrarse en los siguientes subsistemas:
- Recuento y modificación: necesitan de nuestro subsistema para obtener el par de claves (de cifrado y descifrado),
así como la posibilidad de descifrar el texto que nos indiquen a través de nuestra funcionalidad.
- Cabina de votaciones y cabina de Telegram: se encargarán de cifrar datos a través de nuestros métodos 
y haciendo uso de la clave pública (generada por nuestro subsistema) que Recuento ofrecerá a través de su API.
- Creación y administración de votaciones.

Una vez planteados todos estos detalles para el desarrollo de nuestro subsistema, la documentación para la misma
constará de la ampliación de los conceptos que conlleva realizarse en nuestro subsistema en un resumen, explicaremos
todo lo que conlleva el subsistema de Verificación, en qué está basado, cúales son los objetivos que se 
plantean y cómo se llevan a cabo. Debemos señalar y documentar todas las aplicaciones que vamos a utilizar tanto
herramientas de gestión como aplicaciones para el código de trabajo (en este caso, GitHub y Eclipse que explicaremos
más adelante); haremos una descripción detallada acerca de la integración de nuestro subsistema con el resto
y el despliegue del mismo para que sea utilizable por todos los demás y también como vamos a resolver la
gestión de código y de incidencias para un mejor entendimiento con los demás desarrolladores del equipo de trabajo
y una mayor homogeneidad: cuando se realice un cambio, cúales son los pasos a seguir, quién se encarga de dar el 
visto bueno a la mejora, qué desarrolladores van a realizar una parte del trabajo u otra, cuándo será 
conveniente incorporar ese cambio o mejora en nuestro subsistema,etc.
Para finalizar gestionaremos un mapa de herramientas en el que se muestra gráficas sobre cuáles han sido los equipos
utilizados y las herramientas, concluyendo con un breve resumen de lecciones aprendidas y conclusiones que se han
ido obteniendo durante el desarrollo del trabajo completo.
