MAPA DE HERRAMIENTAS

Eclipse: IDE de Java empleado para el desarrollo y mantenimiento del código correspondiente a nuestro subsistema 
así como para la generación automática del archivo '.jar'.
Git: Usamos Git como herramienta de control de versiones. En nuestro subsistema utilizamos un repositorio propio 
además del repositorio común. Además, utilizamos la funcionalidad 'Issue' para gestionar las incidencias.

VirtualBox: Aplicación de gestión de máquinas virtuales. Se monta una máquina virtual con Windows XP para la 
integración continua con Jenkins.