Gestión de cambio para la mejora: 

Tras algunas opiniones e ideas para poder llevar a cabo una mejora del proyecto,en este caso
en la gestión de cambios en el código fuente, hemos propuesto una serie de pasos a seguir para que 
esto pueda llevarse a cabo con una eficiencia mayor a la anterior.
Nos enfrentamos ante un posible cambio, corrección, prueba o mejora del código fuente y procedemos a 
hacer el cambio. El desarrollador que se disponga a hacer este cambio, deberá crear una 'issue' con su
correspondiente justificación en ella. Una de las mejoras aplicadas es la incorporación de etiquetas para 
distinguir las distintas issues creadas. Cuando se crea una issue, se deberá obligatoriamente añadir una etiqueta 
según el cambio que se vaya a realizar:
-bug: si este cambio se trata de la corrección de un error en el código
-enhancement: si consiste en mejorar algún tipo de metodología 
-question: en el caso que se quiera resolver alguna duda sobre el cambio que vaya a realizarse antes de 
ponerse a trabajar sobre él
-help wanted: un desarrollador del equipo de trabajo puede 'pedir ayuda' a otro compañero que pueda 
contribuir en la realización de la issue que ha creado.

Estas son las etiquetas posibles a usar una vez creada una issue. A continuación, el desarrollador que haya creado 
la nueva 'issue' deberá asignarsela a sí mismo para ponerse a trabajar con ella.
NOTA:no puede haber más de dos desarrolladores asignados por issue.









